=The Ascent of Ling Yun=
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=Episode 23=
=ភាគទី២៣=
(Tong An Dies Protecting His Master)
(តុងអាន ស្លាប់ ការពារចៅហ្វាយរបស់គាត់)
(Yongxiu Palace)
(រាជវាំង Yongxiu)
(Registry)
(ចុះឈ្មោះ)
Your Ladyship, continue tomorrow.
Ladyship របស់អ្នក បន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
The candlelight is dim.
ពន្លឺទៀនគឺស្រអាប់។
It'll strain your eyes.
វានឹងធ្វើឱ្យភ្នែករបស់អ្នកតឹង។
Your brother is in the palace.
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅក្នុងវាំង។
You'll find him at last.
ទីបំផុតអ្នកនឹងរកឃើញគាត់។
No.
ទេ
I must find him soon.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកគាត់ឆាប់ៗ។
Only then can I relieve my anxiety.
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចបំបាត់ការថប់បារម្ភរបស់ខ្ញុំបាន។
Help me look.
ជួយមើលផង។
Calculating by age,
ការគណនាតាមអាយុ,
my brother
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
should be about twenty now.
គួរតែប្រហែលម្ភៃឥឡូវ។
Medical Bureau's Lin Mo is also from Qiongzhou County.
Lin Mo នៃការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ ក៏មកពី Qiongzhou County ផងដែរ។
Could it be him?
អាចជាគាត់?
(Entered palace: Shunzhi 1st Year) He's 37.
(ចូលវាំង៖ Shunzhi ឆ្នាំទី១) គាត់អាយុ ៣៧ឆ្នាំ។
The age doesn't match.
អាយុមិនត្រូវគ្នាទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Your Ladyship,
Ladyship របស់អ្នក,
Fu Ning from the Imperial Kitchen
Fu Ning ពី Imperial Kitchen
matches in hometown, entry date, and age.
ការប្រកួតនៅស្រុកកំណើត កាលបរិច្ឆេទចូល និងអាយុ។
But the birthday doesn't.
ប៉ុន្តែថ្ងៃកំណើតមិនមានទេ។
My brother was born at Hai hour, on the tenth day of the eighth month.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកើតនៅម៉ោង ហាយ នៅថ្ងៃដប់នៃខែទីប្រាំបី។
And his parents are still alive.
ហើយឪពុកម្តាយរបស់គាត់នៅរស់។
Your Ladyship,
Ladyship របស់អ្នក,
this method of elimination
វិធីសាស្រ្តនៃការលុបបំបាត់នេះ។
is truly laborious.
គឺពិតជាហត់នឿយណាស់។
Does Your Ladyship recall
តើ Ladyship របស់អ្នកចងចាំទេ
any distinguishing features of your brother?
លក្ខណៈ​ពិសេស​ណា​មួយ ​របស់​បង​ប្អូន?
It's been so many years.
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
How would I know what he looks like now?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាគាត់មើលទៅដូចម្ដេចឥឡូវនេះ?
Wait.
រង់ចាំ។
I remember
ខ្ញុំចាំ
my brother has a scar on his lower back
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានស្នាមនៅលើខ្នងខាងក្រោមរបស់គាត់។
from when he climbed a tree to retrieve my kite as a child
តាំង​ពី​ពេល​គាត់​ឡើង​ដើម​ឈើ ​ដើម្បី​យក​ខ្លែង​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ក្មេង
and accidentally fell.
ហើយធ្លាក់ដោយចៃដន្យ។
A lower back scar
ស្លាកស្នាមនៅខាងក្រោយ
would be hard to verify.
នឹងពិបាកក្នុងការផ្ទៀងផ្ទាត់។
We can't go around lifting men's tops
យើង​មិន​អាច​ទៅ​ជុំវិញ​ការ​លើក​កំពូល​បុរស​ទេ។
to inspect their backs.
ដើម្បីពិនិត្យមើលខ្នងរបស់ពួកគេ។
True.
ពិត។
I wonder
ខ្ញុំឆ្ងល់
when I'll find him.
នៅពេលដែលខ្ញុំនឹងរកគាត់។
I just hope he's safe
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់មានសុវត្ថិភាព
within the palace.
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
Have you heard?
តើអ្នកបានលឺទេ?
The new Noble Lady Mu
Noble Lady Mu
was originally a horse tamer.
ដើមឡើយជាអ្នកជិះសេះ។
How unexpected.
មិននឹកស្មានដល់។
A horse tamer?
អ្នកជិះសេះ?
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Why would His Majesty like her?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអង្គ​សព្វ​ព្រះទ័យ​នឹង​នាង?
His Majesty is inscrutable.
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺមិនអាចប្រកែកបាន។
Who can fathom His Majesty's thoughts?
តើអ្នកណាអាចយល់ពីគំនិតរបស់ព្រះអង្គ?
A stable servant of yesterday
អ្នកបំរើដ៏មានស្ថិរភាពកាលពីម្សិលមិញ
is now our equal in status today.
ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ជា​ឋានៈ​ស្មើ​គ្នា​របស់​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
The crow has become a swan.
ក្អែកបានក្លាយជាសត្វស្វា។
Also, since entering the palace,
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថា ចាប់តាំងពីចូលព្រះបរមរាជវាំងមក។
she's been asserting dominance over everyone.
នាង​បាន​អះអាង​ពី​ភាព​គ្រប់​គ្រង ​លើ​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា។
So imperious
ដូច្នេះ imperious
and arrogant.
និងក្រអឺតក្រទម។
What's she playing at?
តើនាងកំពុងលេងអ្វី?
Isn't she afraid
តើនាងមិនខ្លាចទេ។
of making enemies?
បង្កើតសត្រូវ?
Why fear?
ហេតុអ្វីខ្លាច?
With His Majesty's favor,
ដោយ​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់
she fears nothing.
នាងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
Even we senior consorts must be cautious.
សូម្បី​តែ​យើង​ជា​មហេសី​ចាស់ ​ក៏​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ដែរ។
Lest we accidentally offend her
ក្រែងយើងធ្វើបាបនាងដោយចៃដន្យ
and invite trouble.
និងអញ្ជើញបញ្ហា។
(Registry)
(ចុះឈ្មោះ)
Your Ladyship,
Ladyship របស់អ្នក,
His Majesty brought a horse tamer from the retreat
ព្រះអង្គ​បាន​នាំ ​អ្នក​ជិះសេះ​ពី​ការ​ដក​ថយ
and made her a Noble Lady.
និង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ជា Noble Lady ។
Recently, she's received exceptional favor.
ថ្មីៗនេះនាងទទួលបាន ការពេញចិត្តពិសេស។
Hmm.
ហ៊ឹម
Your Ladyship,
Ladyship របស់អ្នក,
since Zhao Yanwan was cast to the Cold Palace,
ចាប់តាំងពី Zhao Yanwan ត្រូវបានបញ្ជូនទៅវិមានត្រជាក់។
His Majesty hasn't visited our palace.
ព្រះ​អង្គ​មិន​បាន​យាង​មក​ព្រះរាជវាំង​របស់​យើង​ទេ។
If this continues,
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
our situation will deteriorate.
ស្ថានភាពរបស់យើងនឹងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
His Majesty gave me a superficial promotion
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ប្រទាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​នូវ​ការ​លើក​តម្កើង
but an actual demotion.
ប៉ុន្តែការដកថយជាក់ស្តែង។
Due to the commotion
ដោយសារតែការចលាចល។
over Consort Wan's matter,
ជុំវិញបញ្ហារបស់ Consort Wan
he's displeased with me.
គាត់មិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
You'll let Noble Lady Mu win over His Majesty?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Noble Lady Mu ឈ្នះលើព្រះចៅអធិរាជ?
I've heard something about Noble Lady Mu.
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយ អំពី Noble Lady Mu ។
Whom His Majesty favors
ដែលព្រះអង្គសព្វព្រះទ័យ
is none of our concern.
មិនមែនជាកង្វល់របស់យើងទេ។
Your Ladyship!
Ladyship របស់អ្នក!
My priority is finding Bi Da.
អាទិភាពរបស់ខ្ញុំគឺការស្វែងរក Bi Da ។
Nothing else matters.
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
This searching method isn't effective.
វិធីសាស្ត្រស្វែងរកនេះមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
Tong An serves in the Imperial Study
តុងអាន បម្រើក្នុងការសិក្សារបស់អធិរាជ
and is more resourceful.
និងមានធនធានច្រើនជាង។
Perhaps
ប្រហែល
we could ask him for help.
យើងអាចសុំជំនួយពីគាត់។
Tong An?
តុងអាន?
Tong An,
តុងអាន
have more bathwater brought for me.
យកទឹកងូតទឹកបន្ថែមទៀតមកឱ្យខ្ញុំ។
Yes, Master.
បាទលោកគ្រូ
Wait for me in the back.
ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
Yes.
បាទ។
(He has a scar on his lower back too.)
(គាត់មានស្នាមនៅផ្នែកខាងក្រោមខ្នងរបស់គាត់ផងដែរ។ )
Have you ever wondered why I helped you?
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយអ្នក?
Because we share a common enemy.
ព្រោះ​យើង​មាន​សត្រូវ​រួម។
Isn't Zhao Yanwan also your enemy?
Zhao Yanwan មិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ?
As Chief of the Fourteen Bureaus,
ជាប្រធានការិយាល័យដប់បួន។
I make no enemies.
ខ្ញុំមិនបង្កើតសត្រូវទេ។
If your brother has become someone beyond your recognition,
ប្រសិនបើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានក្លាយជាមនុស្ស លើសពីការទទួលស្គាល់របស់អ្នក
would you still accept him?
តើអ្នកនៅតែទទួលយកគាត់ទេ?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
what brings you here
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ
so late at night?
យប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I got lost.
ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង។
May endless fortune bless you.
សូមឱ្យសំណាងគ្មានទីបញ្ចប់ប្រទានពរដល់អ្នក។
Consort Jing
ព្រះមហេសី Jing
invites you to Jinghe Palace for a talk.
អញ្ជើញអ្នកទៅកាន់វិមាន Jinghe ដើម្បីពិភាក្សា។
Greetings,
ជំរាបសួរ
Your Highness Consort Jing.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jing ។
Why has Your Highness
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានឧត្តម
summoned me?
បានកោះហៅខ្ញុំ?
Sit.
អង្គុយ។
Noble Lady Mu has newly entered the palace.
Noble Lady Mu ទើបតែចូលវាំង។
Are you aware?
តើអ្នកដឹងទេ?
I've heard rumors.
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម។
In this palace,
នៅក្នុងវិមាននេះ,
a garden of diverse blossoms is preferable.
សួនផ្កាចម្រុះ គឺល្អជាង។
A single dominant flower spells trouble.
ផ្កា​ដែល​លេចធ្លោ​តែ​មួយ​បង្ក​បញ្ហា។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
with Consort Wan gone,
ជាមួយ Consort Wan បានទៅ
I no longer wish to compete for favor.
ខ្ញុំ​លែង​ចង់​ប្រកួត​ប្រជែង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ទៀត​ហើយ។
What if I insist you compete?
ចុះបើខ្ញុំទទូចឱ្យអ្នកប្រកួតប្រជែង?
What does
តើមានអ្វី
Your Highness mean?
ឧត្តមរបស់អ្នកមានន័យ?
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
you've been looking for your brother.
អ្នកបានស្វែងរកបងប្រុសរបស់អ្នក។
How does Your Highness know this?
តើ​សម្ដេច​ទ្រង់​ជ្រាប​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Palace affairs
កិច្ចការរាជវាំង
are known to me
ត្រូវបានគេស្គាល់ចំពោះខ្ញុំ
when I wish to know them.
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ស្គាល់ពួកគេ។
Does Your Highness
តើឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
know my brother's identity?
ស្គាល់អត្តសញ្ញាណបងប្រុសខ្ញុំទេ?
Have you never
តើអ្នកមិនធ្លាប់ទេ។
harbored suspicions?
លាក់ការសង្ស័យ?
Your brother is
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺ
Wu
វូ
Lin...
លីន...
fu.
គឺ
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
How could it be?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
Consort Wan framed your father with false charges and had him killed.
ព្រះមហេសី Wan បានបង្ខាំងឪពុករបស់អ្នក ជាមួយនឹងការចោទប្រកាន់មិនពិត ហើយបានសម្លាប់គាត់។
Your entire family
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក។
was slaughtered.
ត្រូវបានសម្លាប់។
You and your brother barely escaped,
អ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នកស្ទើរតែរត់គេចខ្លួន,
but during your flight,
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលហោះហើររបស់អ្នក
you became separated.
អ្នកបានបែកគ្នា។
Is that accurate?
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
Look.
មើល។
Is this the sachet your mother embroidered?
តើនេះជាថង់ប៉ាក់ ដែលម្តាយរបស់អ្នក?
It resembles the sachets Mother made for me and my brother.
វាប្រហាក់ប្រហែលនឹងថង់ ដែលម្តាយធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
So my brother
ដូច្នេះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
is truly him?
តើគាត់ពិតជា?
Had I not rescued him in time
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួយសង្គ្រោះគាត់ទាន់ពេល
and raised him within palace walls,
ហើយ​លើក​គាត់​ឡើង​ក្នុង​កំពែង​វាំង
he'd have starved on the streets.
គាត់នឹងស្រេកឃ្លាននៅតាមផ្លូវ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
why reveal this truth now?
ហេតុអ្វីត្រូវលាតត្រដាងការពិតនេះឥឡូវនេះ?
What's your aim?
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វី?
Meet him first.
ជួបគាត់មុន។
We'll discuss further afterward.
យើងនឹងពិភាក្សាបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
(My brother)
(បងប្រុសខ្ញុំ)
(is truly Wu Linfu?)
(ពិតជា Wu Linfu មែនទេ?)
Attendant Cheng.
អ្នកបម្រើ Cheng ។
Eunuch Tong An,
អាញ់តុងអាន,
what brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Did His Majesty send you?
តើសម្តេចបានចាត់អ្នកទេ?
Well,
មែនហើយ
it's not His Majesty.
វាមិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
Her Highness Consort Jing sent me to present you the Ten-Tonix Brew.
ព្រះមហេសីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Jing បានបញ្ជូនខ្ញុំ ទៅបង្ហាញអ្នកនូវស្រា Ten-Tonix Brew ។
It's Her Highness?
តើ​ជា​ព្រះ​នាង​ទេ?
It's kind of Her Highness to remember me.
វា​ជា​ប្រភេទ​សម្តេច​ម៉ែ ​ដែល​ចងចាំ​ខ្ញុំ។
Please convey my gratitude.
សូមថ្លែងអំណរព្រះគុណ។
Her Highness says
ព្រះនាងនិយាយ
this brew is made with millennium ginseng
ស្រានេះត្រូវបានផលិតឡើង ដោយយិនស៊ិនសហសវត្ស
and needs to be drunk hot.
ហើយត្រូវស្រវឹងក្តៅ។
Physicians oppose strong tonics
គ្រូពេទ្យប្រឆាំងនឹងថ្នាំប៉ូវកំលាំងខ្លាំង
for my weak constitution.
សម្រាប់រដ្ឋធម្មនុញ្ញខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
Leave it here.
ទុកវានៅទីនេះ។
I'll sip it gradually.
ខ្ញុំនឹងផឹកវាបន្តិចម្តង ៗ ។
But this reflects Her Highness's goodwill.
ប៉ុន្តែ​នេះ​បាន​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី ​សុច្ឆន្ទៈ​របស់​លោកជំទាវ។
Don't reject it.
កុំបដិសេធ។
Drink it now.
ផឹកវាឥឡូវនេះ។
Tong An,
តុងអាន
what's truly in this brew?
តើមានអ្វីពិតប្រាកដនៅក្នុងស្រានេះ?
Why force immediate consumption?
ហេតុអ្វីបានជាបង្ខំការប្រើប្រាស់ភ្លាមៗ?
Attendant Cheng,
អ្នកបម្រើ Cheng
in this palace,
នៅក្នុងវិមាននេះ
it's kill or be killed.
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ឬ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​។
I'm just a servant.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
We all serve our masters.
យើងទាំងអស់គ្នាបម្រើចៅហ្វាយនាយរបស់យើង។
I
I
have to fail you.
ត្រូវតែបរាជ័យអ្នក។
What...
អ្វី...
What did you make me drink?
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំផឹកអ្វី?
Tong An,
តុងអាន
has anyone protected you?
មានអ្នកណាការពារអ្នកទេ?
I've been bullied since childhood.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​តាំង​ពី​ក្មេង។
Until I met you, Master.
ទាល់តែបានជួបលោកគ្រូ។
Protected by you,
ការពារដោយអ្នក,
I finally knew what being respected felt like.
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង ​ពី​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​គោរព។
Protecting the vulnerable
ការការពារជនងាយរងគ្រោះ
is humanity's benevolence.
គឺជាសេចក្តីសប្បុរសរបស់មនុស្សជាតិ។
When you gain the power to protect others,
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានអំណាច ដើម្បីការពារអ្នកដទៃ
you'll understand.
អ្នកនឹងយល់។
(Qinglu Hall)
(សាល Qinglu)
Someone!
នរណាម្នាក់!
Fetch more wine!
យកស្រាកាន់តែច្រើន!
(Fourteen Bureaus)
(ការិយាល័យដប់បួន)
Well,
មែនហើយ
look at him.
មើលគាត់។
Drunk again in broad daylight.
ស្រវឹងម្តងទៀតទាំងថ្ងៃត្រង់
Chief Wu always treated us well.
លោក Wu តែងតែ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​យើង​យ៉ាង​ល្អ។
Should we check on him?
តើយើងគួរពិនិត្យមើលគាត់ទេ?
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Eunuch Zhang.
អាញ់ចាង។
Back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
If tasks aren't properly completed,
ប្រសិនបើកិច្ចការមិនត្រូវបានបំពេញត្រឹមត្រូវ
you'll lose your hides.
អ្នកនឹងបាត់បង់កន្លែងលាក់ខ្លួន។
Every day,
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
you pretend to be dutiful.
អ្នកធ្វើពុតជាមានកាតព្វកិច្ច។
The moment supervision slips, you slack off.
ការគ្រប់គ្រង​មួយ​ភ្លែត អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ។
As the old saying goes,
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
"Faces reveal men, but not their hearts."
«មុខ​បង្ហាញ​ពី​មនុស្ស​ប្រុស ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​ចិត្ត​របស់​ពួក​គេ»។
Today you dare deceive me openly.
ថ្ងៃនេះអ្នកហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំដោយបើកចំហ។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
maybe
ប្រហែល
you'll stab me in the back,
អ្នកនឹងចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ
making me some clueless sacrificial lamb!
ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​ជា​កូន​ចៀម​បូជា​ដោយ​គ្មាន​តម្រុយ!
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Repeat that.
ធ្វើម្តងទៀត។
Well,
មែនហើយ
I said nothing at all.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Unless you've done something shameful recently
លុះត្រាតែអ្នកបានធ្វើអ្វី មួយដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់នាពេលថ្មីៗនេះ
and were visited by a ghost at night?
ហើយត្រូវបានខ្មោចមកលេងនៅពេលយប់?
So you're being so paranoid?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ដូច្នេះ?
Well,
មែនហើយ
lately,
ថ្មីៗនេះ
I keep dreaming of Tong An visiting me.
ខ្ញុំតែងតែស្រមៃថា តុងអាន មកលេងខ្ញុំ។
In these dreams,
នៅក្នុងសុបិនទាំងនេះ,
he weeps endlessly
គាត់យំមិនចេះចប់
and tells me
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
how unjustly he died.
របៀបដែលគាត់ស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
Concubine Yun has arrived!
ព្រះនាងយុនមកដល់ហើយ!